"Du kan vara cringe" - Jonatan
"Försöker du säga att jag är medioker? Finns det någon som säger bra saker att citera är det fan jag" - Pernilla
"På 1800-talet var Nya Elementar ny, då använde man den lite för att prova nya pedagogiska idéer, som att inte slå barn." - Jonatan
"Dom är tjock jobbiga" - Jonatan
"Jag vet inte" - Lin
"Some people are more important than others" - Tomas
"Om man skriver det på matematiska" - Jenny
"tänk på de biologiska skillnaderna mellan könen" - Lin
"Tror inte att man ska köpa pojkar över huvud taget" - David Karlström
"Jag hatar ibland geogebra" - Håkan
"Lyssnar du inte på vad jag skriver?" - Marcus
"Jag har liksom dissat universitet kan man säga" - Nisse
"Viktor tycker att det är läskigt med mikrofon. Det är bra" - Chakriya
"jag är trött på att alla har en egen åsikt" - Marcus
"jag är inne [på twitch] typ varje vardag sedan februari eller nåt" - David Karlström
"Yeet (vid studenten efter tre år av förfrågan från TE17B)" - Jonatan
"The D's are really boring" - Pamela
"Rädd för hästens penis" - Mikael
"Vem fan har rört min bot?!? :(" - Tomas
"Bruh. Is that the sound a pig makes when you are done with it?" - Pernilla
"skriv chat i katten" - Håkan
"Hard to hear that D" - Pamela
"The D is so incredibly incredibly hard." - Pamela
"Lämna en låda med ettor och nollor utskrivet på Traktorpapper" - David K
"Då är klockan tio i och vi ska sluta döda kycklingar." - Jonatan
"Det är ju helt rimligt att Jonatan ska få popcorn på fredag" - Jonatan
"Du har en Volvo sju-leffe (bött som satan med ledramp) med en D24 motor på 150 pigga hästar (hk). Du bränner 2 liter 98 oktan per mil. Hur länge kan du köra med plattan i mattan? Verkningsgrad 35 % och tanken rymmer 82 liter." - Håkan
"Ni ska inte känna till alkohol... Förutom på kemin" - Jonatan
"Start with number a" - Gustav
"Dispositio. Inte despacito" - Jonatan
"Det slutade med att en elev ville att jag skulle hoppa ut genom fönstret" - Jonatan
"alla kommer dö" - Lin
"Meow" - David K
"Hejdå töntar" - Pernilla
"Genetik är ju coolt" - Håkan
"Vi går tillbaka till nutid genom att gå ännu längre bak i tiden" - Jonatan
"literally unplayable" - Tomas
"e=pi=3=(3^2)^0.5=(3^2)^1=9" - Tomas
"Oh, jäklar vilken banan" - Tomas
"rocket rookie boomshakalak" - Pontus
"Det kanske hör till vanligheten att dinosaurien står där" - Jonatan
"Har ni sett en bild på en val någon gång?" - Jonatan
"Problemet med böcker är att de inte har ett bra soundtrack" - Jonatan
"vad tror ni händer? kommer jag dö nu?" - Lin
"Is that a facepalm moment?" - Pamela
"Can you please stop injecting yourself?" - Gustav
"Jag försökte strypa henne när hon var nere" - Victoria
"Vi ska inte brösta ett enda F" - Åsa
"Varför börjar alla fnittra när jag nämner ordet webbhistorik?" - Jonatan
"asså jag är rätt så förtjust i försök som innehåller eld" - Nisse
"Alla pluggar, men varför får alla olika resultat" - Chakriya
"Jag tror att Trump vinner den här gången med." - Joakim
"Fyra plus ett är ju fem" - Lin
"Vet ni att vi har haft en statlig hamburgerkedja?" - Jonatan
"Im going to torture you a little bit longer" - Pamela
"Alla ska vi dö av någonting" - David K
"Vi har lista på folk" - David K
"Vi har inga rättigheter" - David K
"Simmare är inte heller något vi gör" - Jonatan
"Varför blir det så? lista ut det själv" - Chakriya
"Jag vet inte varför vi har denna kurs (Ledarskap och organisation)" - Gunnar
"Fysik utan figurer är som musik utan saxofon, det blir liksom inte på riktigt" - Wille
"Jag vill veta vem domedag är, det är ingen jag ser på min klasslista" - Simon
"Skulle jag spränga en sån här i luften skulle jag bli kallad terrorist" - Nisse
"Gnugga inte det [Magneterna] i ögonen." - Lin
"'Pogchamp'? Is that my nickname?" - Pamela
"Pogchamp moment" - Pamela
"Ni är för dåliga på att lösa ekvationer" - Chakriya
"Jag är medveten om att det här låter sjukt osexigt" - Gunnar
"Det blir sexigare längre fram" - Gunnar
"Jag ljuger ganska mycket faktiskt" - Nils
"Ni kommer ihåg Aristoteles, han är död nu" - Jonatan
"hmmm" - Lin
"godmorgon på er där ute på nätet, nätfiskarna" - Nisse
"hux flux vips pannkaka" - Jonas
"Nu slutar jag prata för det blir bara pannkaka" - Tomas
"Skjut inte pistol på en annan människa, det gör ont." - Chakriya
"Marijuana-legalisering är bra. Kolla i kapitel 18. Där finns en ruta som tar upp legalisering av narkotika." - Mikael
"Jag borde få kvarsittning med hur fult jag skriver" - Nisse
"Max fem klappningar per person" - Mikael
"laxfight? Nää, det får väl bli virtuella laxar då, va skojsigt!" - Tomas
"Nu sker det lite mattemagi!" - Lin
"Poggers" - Rima
"pong pong pong... hej på dig också brushan! broder!" - Rima
"större flex? vad menas med större flex?" - Chakriya
"Det är obror att rickrolla mig" - Jonatan
"17% mår nej." - Jonatan
"Har det gått bra? Sant eller falskt." - Jonatan
"Jag lever i det förflutna" - Håkan
"Jag förstår inte dethär med disktabletter asså - Jag åt 3 stycken igår och inte blev jag mer sugen på att diska, men visst blev jag ren i magen" - Wille
"Min röst spricker? Det kallas för målbrottet." - Tomas
"Vinnaren är: potatisen" - Sofia
"Gamers rise up" - Pamela
"Från en tomte till en annan tomte" - Lennart
"people be getting down in the hood- in the ghetto" - Pamela
"Man ska inte tappa bort sin hjärna, det är viktigt" - Wille
"bregott is the way to go" - Erelinda
"So you want me to take LSD to stop smoking?" - Pamela
"I think I'll just talk about porn and swear a lot instead, and see what happens" - Pamela
"Dags att dra igång arbetslägret" - Nadja
"Vi pratar människohandel.. jag menar grammatik." - Jonatan
"very... pog?" - Jonatan
"Så roligt tycker jag inte att matte är" - Tomas
"I consent to everything, people." - Pamela
"What is Likabehandlingsplanen" - Pamela
"Vi ska simulera stål från SSAB, såklart!" - Håkan
"Det kommer protestmeddelanden snart" - Lin
"420, det är bra :)" - Chakriya
"Everyday after 5PM. Everyday is popcorn day, mark my words" - Jonatan
"Oh well I'm a meme. I didn't expect to become one." - Jonatan
"Man kan avrätta elever om de inte lämnar in uppgifter!" - Chakriya
"Time is gold, not really sure about that." - Pamela
"Om vi hade tagit LSD..." - Mikael
"Nya adjektiv som obror" - Jonatan
"Det är ju roligt att se lite levande personer också" - Peter
"You were quieter online. Please go home" - Jonatan
"Ost&-skinkvylld schnitzel me rostad potatis och ört sex. Kungsflunara med saffranssås, sauterade grönsaker och fis." - Lunchbot
"Movitz, you want fuck?" - Pamela
"Of course we have tits and ass. You see where I am going with this?" - Pamela
"Några kan vara glada över att vi slipper de där vidriga britterna" - David L
"Det här är inte handsprit de är handdesinfektion!" - Håkan
"Jag är så duktig på att fuska" - Chakriya
"I värsta fall brinner ni upp" - Wille
"I’ve hit robot status" - Pamela 
"I’m blue dabadia" - Tomas
"Nu är jag en bitter grammatikgubbe!" - Mattias
"Think creatively about weapons.... wait no-" - Jonatan
"Alla som inte sköter sig blir grillade" - Chakriya
"Vi vill ju inte att någon ska hamna i människohandel eftersom vi inte kan hantera nominalfraser" - Jonatan
"En gång i tiden tyckte tvåorna om mig på denna skola. Nu tycker ingen om mig" - Jonatan
"I would like to start the Holocaust after sportlov" - Pamela
"I say pog. I don't know what the hell that means but I say pog" - Pamela
"En mango har ett tunt skinn som symboliserar hur nära vi egentligen är att uppnå ett rättvist samhälle. Om vi bara tar oss igenom det så kan vi alla dela på det saftiga fruktköttet. En marxist skulle mena att Mangon därför är konstruktion av hegemonin. Kaktusen är har en liknande egenskap, finns massa gott att ta vara på innanför men att kaktus har ett yttre som gör att den försvarar sig likt en realist. Både Mango och kaktus är marxistiska. Men har pga hegemonin blivit tilldelade åsikter som skiljer dem från den verkliga sanningen." - David L
"det är bara noobs som skriver romaner" - Jonatan
"Please don't använd onda tvillingar" - Jonatan
"Bollar faller alltid fort" - Håkan
"Börja med att klä på dig" - Jonatan
"No more bitches" - David L
"We are now the knights whos say Ekke Ekke Ekke Ekke Ptang Zoo Boing!" - Tomas
"Så länge det inte är ett moln så är det okej" - Tomas
"Om vi kör alla elever i en mixer" - Jonatan
"Jävlar, skit också" - Lin
"Fördelarna med Finland skulle vara bättre, tror jag" - Jonatan
"Jag skyller på invandrare" - Chakriya
"Even numbers are good if you're gonna fight them" - Jonatan
"Hej ordet" - Jonatan
"Vi är som katter med en laserpekare" - Jonatan
"Det var en konstig skola som skäller" - Jonatan
"Shawty like a melody in my head" - Håkan
"han blev halshuggen i Paris... det var ju synd" - Nisse
"I am Pernilla" - Jonatan
"Bli inte matteprofessor. Det är inte bra för er" - Håkan
"De får höra mig som en demon, tror jag" - Pernilla
"om man ser en naken man spela fiol i en bäck kan det också vara smart att springa därifrån" - Mikael
"Jag hatar konst" - Jonatan
"På lördagar får man alltid skippa svenskan" - Jonatan
"har byxor kor?" - Håkan
"windows vista är ett bra alternativ" - Joakim
"I’m on drugs." - Pamela
"To all of y’all at home who manage to write the whole alphabet in chat, I am very proud of you." - Jonatan
"Jag känner mig som en diktator" - Nisse
" Ni har väl aldrig sett en klocka med visare?" - Wille
"I can blow it up to wake you up" - Nadja
"I mineraft har yxor högre damage men svärd slår snabbare och har dessutom sweeping. Bevis nog?" - Håkan
"Hur låter en tundra?" - Tomas
"Religion är dumt." - Mikael
"cylindern är kvadratisk" - Lin
"Break a brain" - Jonatan
"4 grupper, inte 5 som jag sa, för jag kan inte räkna" - Jonatan
"Detta dokument (teoriblad) bygger på en youtube-video" - Lin
"Fjärrfolket" - Nisse
"Man kan förvänta sig att ett barn ska vara fött mellan 49 och 53" - Tomas
"Om ni inte vill bli grillkorv..." - Chakriya
"Jag är inte så dum som jag ser ut" - Jonatan
"Det här är engelska. I mean, this is English, and the tvärgroup" - Jonatan
"Makear sense är svenska" - Jonatan
"Om jag idkar hårt plugg" - Jonatan
"Man är en amerikan som skjuter ickeamerikaner" - Jonatan
"Jag tycker snarare att det är positivt, för ni har visat empati för en kvadrat" - Jonatan
"Här står det Gangnam Style, och vi vill läsa om Gangnam Style" - Jonatan
"Om ni inte kommer ihåg det, skriv det i fusklappen" - Chakriya
"What you know about rollin’ down in the deep" - Mikael
"Nu ska hipstern få sin ipad knäckt, hipsterfuck!" - Jonatan
"Det händer fel" - Tomas
"När man använder fotnötter" - Mikael
"Gud hjälpe oss alla" - Jonatan
"Gör rätt, gör inte som Tomas" - Tomas
"Bete er." - Sandra
"man får inte gräva ned sin farfar i trädgårn" - Mikael
"Nu är det några som tjatar om kompletteringsprov i matte" - Håkan
"Så det är inte bara...porr....." - Jonatan
"Lärare har gigantisk lön" - David Karlström
"gucci mama hahahahah" - Nadja
"Varför är du här" - Håkan
"I dont care anything about pandas, I hate them anyway." - Pamela
"Who is gonna be the next victim? Oh I mean student" - Pamela
"I'm surprised I'm not in jail yet " - Pamela
"I´m not stealing for nothing" - Pamela
"Arsenik är bra om man vill förgifta någon.. nackdelen är att det är enkelt att spåra, eller jag menar fördelen" - Nisse
"I'll take some things, then I'll run" - Lady Pamela
"Hon vill undervisa er, jag vill inte det" - Tomas
"Handikappade, de har inget värde, de ska bort" - Mikael
"Boring Camebridge shit, obs, sorry. :3 " - Pamela
"Det enda du vill är att hantera mina nötter" - David L
"oh, oh, I have a drinking problem" - Lady Pamela
"Frog country, oops! Otherwise known as France" - Lady Pamela
"It's dark like my soul" - Jonatan
"Allt är accepterad så länge man gör rätt ;)" - Chakriya
"Man ska inte skriva av mina matteanteckningar" - Rima
"Om man har en flickvän som man kan radera bort" - Nisse
"femail" - Joakim
"Hej alla mina små kycklingar" - Jonatan
"inga skilsmässor tack!" - Nisse
"So roligt ska vi inte ha :)" - Sandra
"Om du inte hinner ut, tough shit, då drunknar du" - Hayder
"My ass can be embarrassing" - Pamela
"We live in a society" - Lady Pamela
"Snart är det jul igen" - Tomas
"Ingen bryr sig om ditt intresse" - Hayder
"ettorna är så jobbiga" - Nadja
"First year student are annoying" - Pamela
"Jag vill inte höra era ursäkter, jag vill inte höra era åsikter och jag vill inte veta vad du känner; jag bryr mig inte, jobba." - Hayder
"Jag är glad som en lila bil med flames" - Jonatan
"Vem fan är normal i dagens samhälle" - Pernilla
"Oxfilé for the win" - Pernilla
"Vi kommer inte att ha någon slags among us" - Jonatan
"I think you guys know what GAWK is" - Pamela
"Can I taste your banana?" - David
"Sluta ha kul, nu är det svenska" - Jonatan
"(Viskat till elev) Sluta ha kul" - Jonatan
"Boka första flyget till Kuba, byt identitet och hoppas att ingen hittar dig." - Hayder
"Tänker ni bara på sex?" - Nisse
"I'd like to experiment on you" - Mattias 
"Just imagine the small kids are your future wife" - Philip
"Det är fel på er, inte GeoGebra" - Hayder
"Det finns fyra personlighetstyper, analytiker, kompisar, ledare och sopor" - Hayder
"Do math, not meth" - Mattias
"Man hade inte roligt i antika Grekland" - Jontan
"Why does that say 'sus' on it?" - Pamela
"De här människorna får inte ens bestämma vem de ska gifta sig med utan samtycke!" - David L
"Big brain meme" - Jonatan
"Fuck" - David
"KPU, står för kompletterande pedagogisk utbildning och är bara en massa trams" - Hayder
"Asså jag fattar att hon blev våldtagen, men hon behöver inte skrika så mycket!" - Nadja
"Amogus" - Joakim
"Om hotdogs glömmer, får hotdogs skylla sig själva" - David L.
"Du såg SUS ut..." - Hayder
"Jag hade gärna tagit alla era skattepengar, jag hade inte ens tvekat." - Hayder
"nu ska jag inte ha 30 miljarder flikar" - Nadja
"Allt blir bättre när man använder sin favoritfärg" - Lin
"Det är en magnet här, jag är ingen trollkarl" - Hayder
"Guys, that was sexy!" - Phillip
"I need an AK47 to get through the day" - Pamela
"Det gör ont i mitt hönsmamma-hjärta" - Jonatan
"Vi ligger ganska bra till i matten (17 personer fick F den veckan)" - Nisse
"På måndag är jag inte här för att jag kommer ha blivit avstängd för att ha antastat Emmas apelsiner." - David L
"Det är fysiken i ett nötskal. SAIK! Det är betydligt värre än det!" - Hayder
"...Bamse, sometimes, throws people in the air and make them think they're gonna die and that is against international law" - Mattias
"...så har man.. Nej, kvinnor" - Tomas
"Det är bara 7 F! :)" - Chakriya
"ibland räknar jag fel... hehehe" - Nisse
"Jag tänker alltid på choklad" - Nisse
"Varför tror alla att jag är involverad i breaking bad?" - Nisse
"I'm not picking... wait I take that back, I am picking on you in front the whole class" - Lady Pamela
"Hej, jag är Nadja" - Jonatan
"Sen så kollar man deadline, så att man vet hur länge man kan skjuta upp det" - Jonatan
"Asså Infomedia-linjen är bara wish-versionen av Teknikvetenskap" - Hayder
"Poesi är typ som rock n roll" - Jonatan
"Jag har väl syndat lite jag också" - Peter
"Sluta med organhandel" - Sandra Forsman 
"Om du ser eld, gå inte mot den" - Jonatan 
"My enemy isn't always my enemy" - David L
"Hmm, här är det två sidor. Det är som Ryssland/Ukraina 😈 " - Nadja 
"Im going right to 10 after because these are words" - Lady Pamela
"Mitt favoritverktyg för tortyr? The priiiize" - Hayder
"I don't say no because I'm a mega-bitch" - Pamela
"This dude, has not gotten laid" - Lady Pamela
"Det kommer att rinna danskt wienerbröd ur öronen på er, det kommer att bli så roligt." - Jonatan
"8 borta.. har ni haft matteprov idag?"  - Rima
"(On the subject of pandas) Let 'em die" - Pamela
"I want you to feel the pain!" - Pamela
"DO YOU FEEL THE PAIN?!?" - Pamela
"Det är bra att katter är kastrerade" - Tomas
"Varför är jag bara en meme?" - Jonatan
"TE19D är den sämsta klassen" - Åsa
"Ni vet det här med skatt och sånt skit?" - Gunnar
"Ekonomikus houmos hummus. Nej det är maträtten va?" - David L
"Jag F:ar dig om du har comic sans" - David L
"Era rika, vidriga as" - David L
"If that makes me a mega bitch, then deal with it!" - Pamela
"Kom ihåg att håna 19a på vägen ut... varför? För att det var min gamla mentorsklass och jag hatar dem" - David L
"Vad gör du Axel? Du ser väldigt sus ut..." - Hayder
"Vad mysigt att det snöar ute!!.... drar ner gardinen " - Joakim
"Plugga i Uppsala, där hittar man sånna UFO'n" - Håkan
"Jag vill ha donuts" - Jonatan
"Jag är dum" - David L
"Top 7 snart 5 nu" - Jenny
"*Missar att fånga en småcitrus* Du får F" - David
"Boobies? LOL!" - David L
"Det bästa med standarder är att det finns så många att välja mellan" - David K.
"Sharks eat KitKats" - Pamela
"Demokrati är dåligt" - David K.
"Alexanders släp kommer bli kul" - Jonatan
"Jag vet inte varför ni blir så triggade av kahoot" - Lin
"You guys needs to get burned multiple times" - Pamela
"English sucks" - Pamela
"[...] among us" - Pamela 
"Jag kan inte skicka mail" - Nadja
"I wish I could say good friend, but I like him really really much" - Pamela
"Jag vill bara se Anakin slakta barnen" - David
"We don't want the kitchen sink" - Pamela
"Va inte snälla" - Jonatan
"Du kan ju skriva en skräcknovell om din mamma" - Nadja
"Hahahah Gay-Ragnar" - Nadja
"Josh is the king of cheese" - Pamela
"Det är en av de bästa sakerna sen skivat bröd uppfanns" - Gunnar
"Jag brukar skjuta på elever också" - Nils-Erik
"I think I could have lied to you. I don't remember, I lie to many students" - Lady Pamela
"Men swajping, wajping då?" - Jonas
"Du ska hängas" - Nisse
"Elev: Får jag sätta min hand här? (Syftar på hans lår) | David L: Why would you do that? | Elev: Sätter hand på lår | David L: That is very inappropriate, but I do like it. (sista delen är VÄLDIGT sensual) | Elev: Fysiskt recoilar och drar sig en meter ifrån | David L: Where is my hand? drar upp sinna shorts och visar mer av sitt lår" - David L
"Är man intresserad av att stjäla saker är det jättebra på SSIS" - Marcus
"Matte är att runka hela tiden" - Jonas
"Om vi tittar på Pontus, ser han ut som en Arie? Nej!" - David L
"Nobody's gonna get killed after this... But I can't promise" - David L
"If you've seen one penis, you've seen them all." - Pamela
"Jag tänkte inte på barnarbetare i Brasilien" - Gunnar
"Hur många andragradstelefoner...andragradsekvationer kan se ut så här?" - Jonas
"Jag vill ha dig ensam i ett rum, i en timme, no questions asked. Och juste, inga polisgrejer efteråt." - David L
"Tänk på det, nån kanske kan heta pungkula i efternamn. Det kanske uttalas pooungkula." - David L
"Pontus du är som en slak penis, du är helt värdelös och bara läcker piss" - David L
"Well fuck you" - David L
"Hi! Swedish Democrats here. Its all the immigrant's fault! (throws podium into a table) " - David L 
"People always come crying to me i just laugh in their faces with pleasure" - David L
"White people should die, write that down" - David L
"Pontus i 22D och jag har en speciell relation, han pillar på mig hela tiden" - David L
"Om det inte går med våld då tar man o använder ännu mer våld" - Nils
"Man måste inte delta i sin demokratiska rätt" - Samuel
"Pontus Toren: 'Jag vet redan att du är rasistisk, men hur rasistisk? Ett till tio?' David L: 'En stark tolva' - David L
"Noo the students have feelings" - David L
"I will burn you at a stake" - David L
"I want to say something but I know you will go on discord in that quote channel like 'hehehhe' *mocking imitation pressing keyboard*" - David L 
"Brukar jag tillverka klorgas. Som är en stridsgas." - Nils
"Ooo, Aaah" - Nils
"Jag har en sån här etanoltank. Den brukar vara ganska säker." - Nils
"Runka på huvudet, det är att göra så här" - Nadja
"Sen fick vi en oönskad explosion" - Nils
"Hur ska man säga på ert språk? Fett mobbad?" - Kristin 
"Jävla Invandrare" - Rima 
"Knarka hur mycket du vill, men inte framför mig" - David L
"Diktatur är mycket bättre, man kan fatta snabbare beslut." - Mikael
"Nej va mycket, eh, det är ingen fara" - Nisse
"Guilty until proven innocent. If you are black that is, if you're white you're always innocent." - David L
"Det är som ett fångläger. Det är bara några som flyr.." - Nisse 
"Abort ska förbjudas, kvinnor får inte jobba längre" - David L
"Varför har ni inte twerkat. Jag är besvikna på er klassen." - David L
"Ifall det är någon grupp som man hatar mest är det ju elever. Inte ni såklart" - David L.
"Världen cirkulerar inte runt mig, även fast jag är så tjock räcker inte dragningskraften att..." - David L
"Inte skumt att du inte kan få upp den om du gör sånt där" - David L
"Får jag suga på Karamellen?" - Jocke
"Jag gör nå dumt så kommer det en polis. Sen kommer det en till. 3 poliser så har man ganska svårt att komma loss va" - Nisse 
"Ni som vill mörda mig ska få en chans nu" - Jonas
"Så jag var i Tyskland för att plugga tyska för jag hade F. Då mötte jag en trevlig kille på tåget som bjöd på en öl å sådär. Sen frågade han om jag kunde ta en av hans två diamanter. Jag satte den runt halsen och knäppte skjortan och sen så gick jag över gränsen. Så jag har smugglat diamant." - Nisse
"🤓🖕" - David L 
"Kan jag bli quotad på sign language?" - David L
"Jag vill ha royalty för emojisen, någonting måste jag få för mitt ansikte :David:" - David L
"Om man inte har problem så skaffar man sig ett" - Sandra
"Jag brukar få frågan om man kan dricka det här. (Håller upp rosa/lila vätska) Det kan man, en gång. Sen kan man inte dricka mer för då är man död. Man får som bruna fläckar i munnen. Jag har haft elever som fått det på händerna och det blir bruna fläckar. Som om man rökt cigaretter utan filter. Inte så kul men iallafall… (Återgår till frenetiskt whiteboard-klottrande)" - Nisse
"bajsvatten, mysigt va" - Nisse
"Den andra klassen blev ju galna när vi gjorde det här experimentet" - Nisse
"Om du står ett U bredvid ditt namn betyder det att du är Underkänd. No mas. Ehh, börja om. Ny skola. Jobb? Kan jag hjälpa dig, vill du ha en bigmac?" - David L
"HD-inME" - David L
"Men har ni inga föräldrar?" - Jenny 
"Jag tycker att det är jätteroligt när folk inte förstår" - Jenny
"Kina går alltid att lita på" - Tomas
"Vi ska avskaffa de gamla grekerna" - Rima
"Pretty soon Kalle is going to be sitting in my lap" - Lady Pamela
"Om ni skulle stoppa in fingrarna i vägguttaget så skulle ni skaka med 50 Hz" - Jonas
"Kommer pilen emot dig så ser du spetsen, det är nästan alltid dåligt" - Jonas 
"Ni tre ska hänga er" - Marcus
"Return to monkey" - Marcus
"Här grät jag faktiskt lite" - Jenny
"Man sitter där i Guantanamo bay och blir torterad and all that good stuff" - Alexander 
"Här är mina 4 millimetrar som jag stoppade in" - Sandra
"Får jag vara den som skjuter?" - Sandra
"Darin kom till mig. Kom till mig Darin!" - Jonas
"HOPPA PENNA; HOPPA! *BANK* Kolla den hoppade." - Jonas
"I am gravitationally challenged" - Pamela
"Vi ska tänka som kineser nu" - Jenny
"Jag kommer slå ner alla med blå tröja" - Jonas
"Det är fel att skriva så på alla platser runt i världen, även när du blir ingenjör. Eller det kanske du inte blir..." - Jonas
"Matte kommer ju från svenska" - Kristin
"Man kan utnyttja vänner och familj" - Alexander
"Han den där Alexander, han är som en grekisk gud i klassrummet, alla avgudar honom" - Alexander
"Drick inte under lektionstid." - Nadja
"Jag hotade med att köra över folk igår" - Sandra
"Ni alla har blivit bönder, hurra." - Alexander
"Jag ska berätta om en kvinna jag kände, nej inte mitt ex. Siv hette hon, eller heter fortfarande om hon fortfarande är vid liv. Hon hade 100 orkider hemma hos sig, vilket inte har något med det att göra. Iallafall, SIV-regeln då…" - Rainer
"Tina pratar nu, jag gillar inte DET HÄR" - Jocke 
"I will chase you down" - Alexander
"Ah ah, kom ihåg, jag är lite speciell!" - Nadja 
"När man gör yoga på lektionen vill man inte ha en pinne i röven" - Markus
"Vi sätter in och jobbar och klämmer på det" - Anna 
"Mer memes och gulliga hundar!" - Marcus 
"People are sucking you off" - Alexander
"Jag kommer gå iväg och gråta nu" - Jenny
"Vilka är de där personerna (syftar på föräldrar till elever)? Är det poliser?!?!" - Nadja 
"Lever ni eller?" - Lin
"Jag är en idiot" - Jonas
"Vi gillar gratis arbetskraft, det är det bästa vi vet!" - Joakim
"Nu hoppas jag att min bästa kompis... *sigh* Canvas... Har varit snäll mot mig" - Jonas 
"Onions have layers, Shakespeare used layers!" - Alexander 
"There's a reason i'm single and havent been caught killing by police." - Alexander
"Sometimes I question why we're not allowed to punch kids" - Alexander
"Det är faktiskt flera som har klarat provet!" - Nadja
"Det vi gör nu är att ta en sak som vi inte vet vad det är och stoppar den mellan två saker som vi vet..." - Jonas 
"Nu har vi alltså stoppat in en mjuk sak mellan två hårda saker" - Jonas
"Kuk" - Alexander
"Fuck" - Alexander
"Asså jag är så jävla dement" - Jonas
"Jag läste om en kvinna som blev dement när hon var 44. This is my last year…" - Jonas 
"Don't be a bitch, die for your country" - Alexander
"Byter man funktion får man olika derivator, tro det eller ej" - Tomas
"🤓" - Nadjas mejlsvar till elev om att inte få frånvaro
"Dem bästa på det var norrmännen, de har svart bälte i att bränna samer" - John Scott
"Ni som går teknik är ju lökiga, krävande och energidrickande människor" - Alexander
"Det här är jag rädd för *visar en bild på fötter*" - Alexander
"Det hade blivit bättre om jag gjorde en hälsning som är förbjuden" - Jonas
"Det här är hur ni börjar varje kurs, helt blanka i huvudet" - Alexander
"Ni fick lite privilegier till salu" - Alexander
"Vad hände med elevens namn, han verkar vara felanmäld :/" - Jonas
"Ersätt mig med ChatGPT" - Alexander
"Det är ju världens bästa klubb" - Anna
"Role call! Nasse? Har vi en nasse i klassen?" - Mikael V.
"Vad ska du göra med mitt efternamn? Ska du anlita en torped?" - Mikael V.
"Det är inte okej att vara östermalmare" - Kristin
"Alla gamla är läser ju tidningen om man inte är hjärndöd... som jag känner att jag är väldigt nära just nu..." - Jonas
"Det här är en teknikskola, kom och lös problemet" - Michael
"Om du separerar bordssalt får du natrium och sodium" - Michael
"Pandas, let them die out!" - Pamela 
"Idag serverar hans majestät ribs nere i eatery" - Alexander
"Alla 90-graders vinklar är 90°" - Jennifer
"Okej är ni med på att jag gör en rolig sak med er?" - Jonas
"We should not celebrate child labour too much" - Alexander
"You guys suck" - Pamela
"*en elev (kille) studsar sitt knä när en annan elev (kille) sitter i den förstas knä* You can do that nowadays, but don't do it in school" - Michael 
"We are teknikelver we don't do reflecting, we do smart stuff" - Alexander 
"Nej, {elev} är inte dum på det sättet" - Jonas
"Fan, jag har gjort en Hayder, fast tvärt om" - Håkan
"Vi får catera maten från de här ISIS som de säger på Lidingö" - Jonas
"Du är schizofren" - Kristin
"Du tar inte kort på mig väl? Jag är rädd att tjejerna springer efter mig" - Dimitri
"Vissa vita män är bättre än andra vita män, kan man säga" - Jonas
"När du skapar LSD, måste du ha fakta som backar upp dehär." - Alexander
"Titta för några år sen, fascism var jätteinne!" - Alexander
"I suggest you don't burn down the school this week, do it the week after" - Alexander
"Det säger jag nu som diktator! *Mindre än 3 minuter senare* Alla gillar ju att kunna få välja." - Kristin 
"Den ena är hårig och den andra är slät, ta det som du vill" - Alexander
"Indier! Det finns många." - Håkan
"Det är bara lite matte" - Jenny
"Är det någon som är bra på teknik som kan komma och hjälpa mig här?" - Kristin
"Jag kommer inte sätta gränsen på antalet ord så högt för provet imorgon,  vad sägs om 400 sidor? Ni har en halvtimme." - John Scott
"Subject verb agreement is a term that consists of not giving a fuck" - Alexander
"Jag tänker sänka allas betyg ett snäpp för att ni sitter och spelar FNAF på lektionen" - Jennifer
"Who doesent suffer in France" - Pamela
"Vilka av er känner för att avrätta mig?" - Jonas
"Det går såklart att undgå skatt, bara betala inte det" - David L
"Kom ni ihåg Teknik 1-kursen där ni blev misshandlade" - Håkan
"Ska vi gibba lite forre?" - Kristin
"Välj det skrivsätt som är lättast, eller roligast för stunden." - Tomas
"Jag älskar detta: man tar en okänd sak och stoppar det mellan två saker som man vet!" - Jonas
"You can give a classmate some pussy." - David L
"och det är därför man ska ha riktigt höga torn om man vill tillverka riktigt bra sprit" - Nisse
"Du måste lära dig viska mer eller bara hålla käften" - David L
"Good luck argumentera för det! HAHA" - David L
"Tror ni en ko som går och betar tänker: 'livet är meningslöst, jag går och hänger mig'?" - Mikael
"...och där har ni Hitler, det är jag" - Jennifer
"You can hold the presentation dressed as a dick if you want, some of you don't even need to dress up, just come as yourselves" - David L
"Man ska stjäla, man ska inte alltid göra om ." - Håkan
"Nötter är fortfarande haram här på skolan" - Alexander
"I am trying to not be a mega bitch, but.." - Pamela
"Ni är faktiskt sämst" - Håkan
"Jesus fär alltid ta bild på någon"- David L
"Om man inte lyckas utbilda gamla styrelsegubbar får man gå för de yngre😈" - Jennifer 
"Du är jättebegåvad på att spela spel på mina lektioner" - David L
"elev1 och elev2, ni ser alldeles för glada ut för att hålla på med matte" - Jonas 
"Nu zone:ade jag ut ur mitt eget snack så jag inte vet vad jag heter"- Jonas
"Nu kanske jag måste gå iväg och gråta snart" - Jenny
"Jag tror inte att man kan spackla i Inventor" - Håkan
"Är [elevs namn] linjär? *elev ställer sig upp* Njaa.. kanske inte. Men han är jääävligt straight" - Jonas
"I Judendomen och Islam får man inte rita gud, men aja! *fortsätter med att rita gud*" - Mikael 
"Var ska man flytta? Det finns säkert en plätt i Ukraina som är lugnare" - Jonas
"Det är bara snygga tjejer som vill träffa mig på facebook, jag är väldigt eftersökt" - Jonas
"I have never taught or seen a class this bad" - Alexander
"Jag är dum" - David L
"man kan flytta en kompisträff, men man kan inte flytta en alumnikväll" - Samuel
"Vi kan titta på småbarnen senare" - David L
"You are not allowed to cheat" - Alexander
"Ska jag skriva in mitt nummer?! Då kommer du bara skicka massa nakenbilder" - L
"Din mamma" - Jennifer
"Kindly, håll käften tack" - Alexander
"Om jag cyklar in i en vägg... kommer min cykel troligtvis ändra form, iallafall cykelhjälmen" - Jenny
"för varje klasskamrat du snitchar ut får ni 1 poäng" - David L
"If you write that Harry got an AK-47 from Olivander's, you would be wrong" - Alexander
"Jag håller på att förvandla en stavmagnet till jorden" - Jenny
"Jag skulle så gärna vilja slå er" - David L
"Jag gillar dig [elev], för du är inte normal." - Pernilla
"Shut up slave" - Alexander to student
"Det har databladet sagt till oss, vi lyder" - Fredrik
"Are you gonna take your bromance outside?" - Pamela 
"jag kan inte räkna matte" - Jonas
"jag vet inte hur ni ska klara den här kursen!" - Jonas
"Medan ni kanske är ute på halloweenpartaj eller gibbar forre eller minecraft, sitter jag och tittar på era prov." - Kristin
"nuh uh" - Tomas
"prrrrrrrr" - Tomas
"Khalas" - Alexander
"Det (hårdhet) är det enda som är väsentligt när man pratar om bollar" - Jonas 
"Nu blir jag ond😠 " - Håkan
"Nörd." - David K
"Guilty until proven innocent, no wait, it depends on which color you have" - David L
"Ja, Jimmie Åkerson grundade USA" - David L
"Fuck. Damn. (realising he is old)" - Alexander
"Jag vet att ni gillar att göra såhär, några av er *👉👈*" - Jonas
"Ibland måste man jobba som prostituerad" - Pernilla
"Det luktar barnarbete" - Håkan
"Jag äter muslin och yoghurten separat" - Samuel
"Yeah.. *chuckle* you, You can blame Canada" - Lady Pamela
"This class was sponsored by Raid Shadow Legends" - Alexander
"Det var ett rookie mistake" - Jonas
"Jag litar inte på mig själv nånsin" - Nisse
"Om jag hade haft turban eller nåt sånt och någon hade tagit fram en sko, då jävlar" - Jonas
"Jag är ingen expert på det här" - Jenny
"Om ni vill se hur jordens magnetlinjer ser ut, gå till Kista tunnelbanestation" - Jenny
"elev: Blir det inte enklare att navigera om du stänger några flikar? | Nej tyst med dig 😠" - Håkan
"Jag trYCKTE FEL!! 😡 (under en pitbull-kahoot)" - David L
"Om man använder lg_e utan att skriva ln blir det spöstraff" - Tomas
"Men Joar, du är här för att representera skolan, inte ragga tjejer." - David L
"(Under gymnasiemässan) Vi har bara teknik. *Besökaren lämnar*" - Pernilla
"(Pratar om de som kommer till gymnasiemässan som representerar ssis) Det är alla tjejer som finns" - Tomas
"(Ritar upp en stickfigur som hänger sig själv) Jag frågar om ni vet vad elektriska fält är, och då säger ni nej, så då ska jag visa vad kraften är när jag hänger mig själv." - Jonas 
"Så hänger man en laddning och så hänger man en människa" - Jonas
"Det var så nördigt så jag kommer inte ens svara på det" - Håkan
"Hey guys! You suck! (till hela klassen)" - Pamela
"I vissa delstater kan man ligga med djur" - David L
"Den här strömmen är konservativ, den vill leva kvar i det gamla" - Jenny
"Jag är dålig men ni är ännu sämre" - Jonas
"Jag fattar inte det här med marxismen" - Håkan
"Hur kan du ens läsa det med din dyslexi" - Pernilla
"Ni har hört om termen tjatsex" - Jonas
"Nu ska jag göra ett experiment som gör att skolan exploderar och måste evakueras" - Jonas
"Det finns risk för död och lemlästning" - Jonas
"elev: Asså jag fattar seriöst noll | Men det är okej 😄" - Jenny
"Du kanske borde fundera på att byta program" - Lin
"3 prov i en vecka, så är det. Välkommen till gymnasiet då" - Chariya
"Jag vet inte, men nu pratar ni om eltandborstar så nu måste jag gå" - Håkan
"Du är ju klädd som mig för fan! Skärp dig!" - David L.
"Det är pedofiler i pizzerian" - David L.
"elev: Får man ringa en vän? | Om du har några" - David
"elev: *ringer David L.* vilka två experiment utförde personen? | David L.: It was a life changing experience." - David L.
"So I can call you my little thai boy from now on" - David L.
"Man ska aldrig säga nej till något man aldrig har provat" - David L.
"Communists aren't afraid of anything" - Pamela
"Jag vill skriva till dig, slav..." - Fredrik
"Jag vill ta emot data från dig, min slav" - Fredrik
"Asså jag kan inte pq-formeln" - Jonas
"Jag har alltid sagt att asiater är lite smartare" - Jonas
"Det där var ingen bra speedrun, vi kom inte så långt..." - Tomas
"Så mina damer och herrar, flest herrar och kanske några som identifierar sig som damer…" - Jonas
"Smarta personer kör league of legends" - Jonas
"Jag brukar inte sova. Det är därför jag är så otrevlig" - Pernilla
"Hon är ett objekt" - Peter
"Ni brukar vara bättre än info-media" -Åsa
"Ni är inte så avancerade här…" - Åsa
"Så var det fritt fram med nakna män!" - Mikael 
"Jag sade till C-klassen att detta quiz är anonymt, vilket det inte är..." - Fredrik
"Jag bad ChatGPT att skriva en fabel om Jesus. 'Det var en gång en räv...'" - Kristin
"och om man inte förstår vad man ska göra går man in på chatGPT och frågar" - Fredrik
"elev: Hur sammanfattar du lektionen? | Jag byggde upp ett starkt försvar." - David L.
"Du borde flytta till Ryssland" - Håkan
"Hallå! Tyst! Jag tänker säga nåt vist...kanske" - Jenny
"Varför blir man lärare? Man vill se eleverna plågas. Man blir sadist" - Tomas
"Nu kan vi ha gruppsex här, vi fyra" - Lobina
"Måste och måste. Du kan ju brösta ett F också" - Tomas
"Ni behöver uppfostran" - Jocke 
"Trots att fler personer röstade på det här så visade det sig vara fel. Det är väldigt vanligt i Sveriges riksdag" - Wille
"När jag var barn så tog vi en ficklampa och åkte ut med båt på natten. Då så tog vi våra hemmagjorda spjut och kastade dem på fisk" - Jonas
"Idioter spelar Clash of Clans" - Jonas
"Det är inte så många kvinnor i den här skolan" - Johan (vikarie)
"Ses ikväll😏" - Alexander
"elev: pratar kinesiska med en telefonförsäljare | SEAN, du får F! 😠" - Håkan
"Även Donald Trump kan stå och gråta i badrummet ibland med dörren låst" - Johan (Vikarie)
"Sometimes I feel technically retarted" - Pamela
"Ser ni var det är för stövlar? Eller, ni är killar så ni vet nog inte vad det är." - Jenny
"elev: Vad hände med tyngdkraften? | Jag har tagit bort den" - Jenny
"Ludvig, du har en väldigt attraktiv baksida" - Jonas
"Ungdomar är alltid snygga" - Chakriya 
"*Pekar på elev* VÅLDTAGEN!" - Nadja 
"It's called self-roasting, you should try it" - Alex
"Nu blir det offentlig avrättning" - Markus
"Vet du vad jag har börjat med på mina lektioner? Nej, Sharialagar." - Jonas
"Du kommer inte äta din kiwi som jag vill, du kommer äta din kiwi som du vill" - Jennifer
"Varför ska vi tro på alla människors lika värde, det är ju inte sant" - Mikael
"Jag kommer också!" - Jonas
"Okej jag har en uppgift till er. Antag att vi ska testa vilka som knarkar..." - Jonas
"Tänk er ett reservat där alla kan knarka och åka skidor...det är dit vi är påväg" - Jonas
"Jag gillar när de är hårda, blir de för mjuka så är det som att slänga en kopp vatten i ansikted" - Peter
"jag har inga gränser" - David
"Jag sa att du är gullig. Eller har du fyllt 18 än? Jaha, då är du inte gullig längre." - Rima
"Jag är inte smart" - Alex
"Övningarna finns på Discord..." - Kristin
"Ni får ta hänsyn till miljön senare" - Tomas
"Jag är lite halvdålig föreläsare, jag är som ryssarna i ukraina; jag kör på kvantitet" - Jonas
"Ni får inte hålla på med mobilspel eller krypto." - Jonas
"... så alla trodde att jag ritade snoppar. Så nu har jag slutat med det så jag inte blir cancelad" - Jonas
"...och ni som inte hänger med kan säga börjar hoppa på plats aggresivt ÖÖÖUEUUAUUUEUUUU" - Jonas
"Det finns autister som kan hela kalendern 20 år tillbaka" - Jonas
"elev, om jag ser dig prokrastinera en dag till får du frånvaro terminen ut" - Alexander
"Välkommen till matte 2" - Chariya
"Visst är vi rasister, de vita går på ena sidan och de färgade på andra" - Pernilla
"Elev: Jag har min bro redo att knäckas! | Och jag har energi att knäcka den bron med 😏" - Håkan
"Elev: Kan du göra en bokåtvolt? | En bakåtvolt? Vad tror du om mig?! Jag håller på med matte!" - Tomas
"Beklagar att du är dum i huvudet, allt du tror på är illusioner" - Mikael
“if you’re thinking of putting a comma there, just end it" - Pamela
"Elev, varför är du så negativ?" - Håkan 
"there are no such thing as nazi dinosaurs" - Alexander
"Asså ni tror att ni har makt, men…nej" - Tomas
"Sök upp någon urgammal gumma och förför henne. Sen kan du gifta dig och vänta till hon dör och ta allt" - Mikael
"Jag är straight, men jag har varit på gayklubb och det var en väldigt rolig kväll" -Alexander Niklasson
"Han köpte en pissoar, skrev sitt namn och det blev konst" - Mikael
"Elev: Betalar Gud skatt? | Ja, i vissa länder." - David L.
"Snitches get stitches, men vissa snitches får bitches" - David L.
"Nån klass har whistleblowat mig... Nä vänta här nu det där lät inge bra" - David L.
"Damn, I must’ve been on drugs whilst doing this" - Pamela